1. Statement - response1 = com.kms.katalon.core.webservice.keyword.WSBuiltInKeywords.sendRequestAndVerify(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(SOAP/CountryInfoSOAPService/GetCountryListByNames))
1. Statement - request = com.kms.katalon.core.webservice.verification.WSResponseManager.getInstance().getCurrentRequest()
5. Statement - response = com.kms.katalon.core.webservice.verification.WSResponseManager.getInstance().getCurrentResponse()
9. verifyResponseStatusCode
13. Statement - org.assertj.core.api.Assertions.assertThat(response.getStatusCode()).isEqualTo(200)
5. Statement - xml1 = responseBodyContent
9. Statement - dataValue = new groovy.util.XmlSlurper().parseText(xml1)
13. Statement - countryCode = sISOCode
17. Statement - countryCode = countryCode
21. sendRequestAndVerify
1. Statement - request = com.kms.katalon.core.webservice.verification.WSResponseManager.getInstance().getCurrentRequest()
5. Statement - response = com.kms.katalon.core.webservice.verification.WSResponseManager.getInstance().getCurrentResponse()